❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිද.
(කථාංගය 14)
ඇයි දෙයියනේ එයා තාම ගෙදර නැත්තේ?
මට තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක.
වොන් ඩියුක්?
දෙවියනේ. ඔබේ මහිමය!
කරුණාකර මට මගේ ජීවිතයෙන් දඬුවම් කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා.
ඇය කොහෙද?
හොං ෂිම්.
ඇයව හොයන්න එපා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
සිංහාසනාරූඪ වීමේදී ඇයට ඇගේ පියා අහිමි විය.
කුමන්ත්‍රණ චෝදනාවකට වරදකරු කිරීමෙන් පසු ඔහුගේ හිස ගසා දමන ලදී.
ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියක් සමඟ ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා...
කරුණාකර හොං ෂිම් ගැන අමතක කරන්න.
කරුණාකරලා. උතුමාණනි.
මම දැන්ම ඇයව හමුවිය යුතුයි.
කරන්න.
ඒ ඔයා. යූන් යි සු.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද...
ඒ නම. උතුමාණනි?
ඒ මම.
මෝඩයි.
මම "ප්‍රාථමික ඉගෙනීම" කියවා නැති මෝඩ කොල්ලෙක්.
ඒ වගේම ඔයා මේ පීත්ත පටිය මගේ අතේ බැන්දා.
ඔබ හිම වලට කැමතිද නැත්නම් පෙති වැස්සට කැමතිද?
මම කැමතියි...
ඔයා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මම "ප්‍රාථමික ඉගෙනීම" දින 10 කින් අවසන් කළා.
හොඳයි. ඔයා ආවා...
ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න මෙතනටම වෙලා. මෝඩද?
ඔයා දැන් කරන දේ නවත්තන්න!
මම යි යුල්. නියුන්සන් කුමරුගේ පුත්‍රයා!
ඇයි ඔයා...
තාමත් ඒක තියෙනවද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔබ...
ඇත්තටම මෝඩයි.
මම මෝඩයෙක් වීම ගැන ඔයා හරි.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියත්.
ඔයා මගේ ළඟ හිටියත්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
මට අද වෙනකම් ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඔක්කොම තියෙනවා...
ඔබේ මතකයන් නැවත එනවාද?
නැත.
ඔයා ගැන මතකයන් විතරයි.
අද අපි මේ විදියට වෙන් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම...
ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත සොයා එන්නම්.
දෙයියනේ. ආණ්ඩුකාර ජුන්ග්!
කුමක් ද කාරණය?
වාදයකින් පසු. හොං ෂිම් පිටත් විය.
ඊට පස්සේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආවා.
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
උතුමාණන් වහන්සේ ආවාද?
මගේ හදවත ගැහෙන්න ආසන්නයි.
නමුත් හොං ෂිම් කොහෙද ගියේ?
මම කනස්සල්ලෙන් මැරෙනවා!
අපි මුලින්ම ඔයාගේ දුවව හොයන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, මම හන්යාන්ග්හි වීදි දන්නේ නැහැ.
මම එළියට ගිහින් ඇයව හොයන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොං ෂිම්.
හැමදේම...
කමක් නැහැ?
යහපත්කම.
දැනටමත් මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි අපේ බඩු පැක් කරගෙන දැන්ම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
අපි සැඟවී සිටින ඔබේ සහෝදරයාව සොයමු.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔබ නැති අතරේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි ආවා.
එයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
ඉක්මන් කරලා අපේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
අපි මගේ සහෝදරයාව හොයාගන්නකම් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා තුළට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
තාත්තේ, මම කලින් ඔයාට ඩම්බ් ගැන කිව්වා නේද?
ඔහුට ස්තූතියි.
මගේ සහෝදරයාටයි මටයි පැනලා යන්න පුළුවන් වුණා.
හරිද. එයා ගැන මොකද?
ඔහු...
වොන් ඩියුක්.
කුමක් ද?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
එයා තාමත් මගේ කොණ්ඩේ බැම්ම තියාගෙන හිටියා...
මටත් ඒක අමතක වුනාම.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ අපි කොහොම හරි ආයෙත් මුණගැහෙන්න තමයි හිටියේ.
හොං ෂිම්, ඔයාව එකතු කරගන්න.
වත්මන් රජතුමා ඔබේ පියා කැරලිකරුවෙකු ලෙස පටලවා ගත්තා...
රජෙකු වීමට ඔහුව මරා දැමුවා.
ඔයාවත් මරන්න තිබුණා.
ඒ නිසා ඔයා ජීවිත කාලය පුරාම හැංගිලා ජීවත් වුණා.
කෙසේ වෙතත් එය උන්වහන්සේගේ වරදක් නොවේ.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ වැඩිහිටියන්ගේ කෑදරකම නිසාය.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔහු තවමත් මගේ ගැලවුම්කරුවා.
ඉතින් මට ඕන තරම් එයාව මගහැරගන්න ඕන.
අඩුම තරමින් අපි මෙහි හන්යැන්ග් හි සිටින තුරු.
මට පුළුවන් නම් එයාව බලන්න ඕන.
ඔහුව මගේ හිතේ තියාගන්න එක පාපයක් නෙවෙයි.
මම එයාට වෛර කරන නිසා නෙවෙයි මේක කරන්නේ.
ඔහු උතුම් මිනිසෙක් නම් මම මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු රජුගේ පුත්‍රයාය.
මම ඔයාව නවත්තන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මම ඒ ගැන වැඩියෙන් කනස්සල්ලට පත්වෙනවා...
මට වඩා එයා මාලිගාවේ.
මේ සියලු සිදුවීම් හරිම අමුතුයි.
උප අගමැති කිම් මට නියෝග කළා...
ඔබේ සෑම පියවරක්ම සහ හැසිරීමක්ම නිරීක්ෂණය කිරීමට...
සහ ඔහුට වාර්තා කරන්න.
මගේ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයින් සහ උසාවි කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේමද?
ඔව්. උතුමාණනි.
ඔවුන් මට සේවය කළ යුතුයි.
නමුත් ඔවුන් මගේ මිනිස්සු නෙවෙයිද?
එයාලා හැසිරුනේ මට වැඩ කරනවා වගේ.
නමුත් ඇත්තටම ඔවුන් මා ගැන ඔත්තු බැලුවා.
උප අගමැති කිම් ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන අන් සියල්ලන්ටම වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
උතුමාණන්ට කිසියම් තර්ජනයක් එල්ල වුවහොත්...
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ දේවල් අයින් කරන්න හදනවා...
මගේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔහුගේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
ඔහු ඔබට අණ කළේ කුමක්ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
නපුංසකයෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකම...
මටත් මගේ පියාටත් සේවය කිරීමටයි.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට පඩි ගෙවන්නේ...
ජනතාවගේ බදු මුදල් සමඟ.
නමුත් ඔබ මා වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකුට සේවය කරනවාද?
ඒකට කියන්නේ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කියලා.
උප අගමැති කිම් ඔබේ මතකය නැවත එනවට කැමති නැහැ.
ඔහු මගේ පවුලට තර්ජනය කළ නිසා මට උදව් කිරීමට නොහැකි විය.
මාව මරන්න.
ඔබේ අත්වලින් මරා දැමීම වඩා හොඳය.
මම මේ විදියට අහුවෙලා කියලා උප අගමැති කිම් දැනගත්තොත්.
එයා මාවයි මගේ පවුලයි දාලා යන්නේ නෑ...
ජීවමානයි.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න ඕනේ.
මම මගේ එක කරන්නම්.
කඩුව අයින් කරන්න.
මම ඔයාට සමාව දුන්නා කියලා නෙවෙයි.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔයාට එයාලට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්න බෑ.
මට ඒක නිසා මිනිස්සු මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
උතුමාණනි.
මාලිගාව...
හරිම පාළු තැනක්.
ඔයාට මතකද අපි අන්තිමට මෙහෙට ආව දවස?
එතකොට හිම වැටෙනවා.
මට තාම ඔයාගේ උත්තරේ ලැබුනේ නෑ.
කොහොම හරි. ඔයා ගැබ්ගෙනද...
ඒක හරි.
එහෙනම් ඔයාට මාත් එක්ක පැනලා යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
කණගාටු නොවන්න.
මේ බබා ඔයාගෙ බබා නෙවෙයි.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ තාත්තා මේ ගැන දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. ඒ නිසා එයාට මාව මරන්න බෑ.
මගේ නිවසේ හිර වෙයි කියලා මම බය නැහැ.
මාලිගාව...
කොහොමත් මට නම් ඒක හිරගෙයක්.
මම හිතාමතාම පැලංකුව ඈත තැනක තැබුවා.
ඔබට බොහෝ වේලාවක් ඇවිදින්නට සිදුවනු ඇත.
මම අද රෑ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සේවය කරන්නම්.
මට එයා එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා. ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මගේ සමාව අයදිමි.
මේ මොහොතේ ඉඳන්, මම ඔයාගෙ ඖෂධීය බෙහෙත් බොන්නම්.
උප අගමැති කිම් මට මතකය නැවත ලැබෙන එක නවත්තන්න හදන්නේ ඇයි?
මට නැති වූ මතකය කුමක්ද?
මට ඔයා එක්ක පැනලා යන්න බැරි උනා...
ඔබේම යහපත සඳහා.
ඔයා මාත් එක්ක පැනලා ගියොත් ඔයාගේ පවුල විනාශ වෙයි.
ඔයා තාමත් පසුතැවෙන්නේ නැද්ද...
මාව තෝරගන්නවද?
මම ඔයාට ඕන විදියට කරන්නම්.
ඔයාට ඕන නම්. මම ඔයා එක්ක ඕනම වෙලාවක ඕනම තැනකට යන්නම්.
ඔයා හිත හදාගත්තම මට කියන්න.
මූ යෙයොන්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇයි ඔයා...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මරන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයා මගේ බෙල්ල කපලා දාන්නද හදන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා මට ඒක කිව්වා නම් හොඳයි...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට මතකය නැති වී තිබුණි.
එහෙනම් මට අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න වෙන්නේ නැහැ...
සහ බොහෝ දින බලා සිටිමින් හා කරදර වෙමින් ගත කළා.
ඔයාට ස්තූතියි. මම එයාව ආපහු ගෙනැවිත් අර්බුදයක් වළක්වා ගත්තා.
ඒක ලොකු සහනයක් නෙවෙයිද?
මගේ වැඩවලට ප්‍රශංසා කරන්න ඔයාට මාව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න බෑ.
අන්තිමට එක දෙයක් තියෙනවා...
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් කළ යුතුයි.
මට විශ්වාසයි...
ඔබ දැනටමත් අනුමාන කළා.
නමුත් ඇය දරා සිටින දරුවා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නොවේ.
මට ඔයාව ඕනේ...
තාත්තව හොයාගන්න...
ඔහුව මරන්න.
මගේ දුව වෙනුවෙන්.
ඔයාට එච්චරයි කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ...
- තාත්තේ.
- නෑ.
- යන්න එපා.
- සොක් හා. තාත්තේ.
- නෑ.
පියා.
පියාණෙනි!
- නෑ. යි සු.
- තාත්තේ!
අපි යා යුතුයි.
ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න.
මෙය... වනු ඇත.
අඬන්න ඔයාට තියෙන එකම අවස්ථාව.
කරුණාකර කියුට් නියෝට මගේ සුභ පැතුම් කියන්න.
ඇය ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
මම ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා කියලා යැං චූන්ට කියන්න.
කරුණාකරලා. මාස්ටර්.
චූන් කියන්නේ කවුද?
එයා අපේ පණිවිඩ යවන නිසා, එයාට තව එකක් දෙන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හැමෝටම කියන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට හොං ෂිම් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන් වුණා...
සහ හන්යාන්ග් වල නැවතිලා ඉන්න...
සියල්ල ඔබ නිසා. ගුරුතුමනි.
අපිට කිසිම දෙයක් නැති නිසා ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න බෑ.
ඒක හොඳයි.
පාරේ වැඳ වැටෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක වැඩියි.
මම මෙච්චරයි ගන්නේ.
හරි හරී.
ඉර බහින්න කලින් ඔයා යන්න ඕන.
මම ඔබට දැඩි උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්නද?
ඔයා හදිස්සියෙන් යන්න ගියොත්.
... කියලා සටහනක් තියන්න පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා මගේ පොත් රාක්කය යටට ගිය තැන.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්. මම ඒක කරන්නම්.
මට පේනවා ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ කියලා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔබ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජේ යූන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබව දකින්න කැමතියි.
- දැන්මද?
- ඔව්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
එයා මෙච්චර කලින් ඔයාව හොයනවනම් ඒක හදිසි වෙන්න ඇති.
මට ඇහුණා ඔයා මාව බලන්න ඉල්ලුවා කියලා.
මම මුලින්ම හිටියා.
ඔයා තමයි ඊළඟට ආවේ.
මට ඊයේ රෑ මතකයක් ලැබුණා.
මම ඇයව මුණගැහුණේ ඔයා එන්න කලින්.
මට සැකයේ සෙවනැල්ලක්වත් නැතුව විශ්වාසයි.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔබේ මතකය නැති වුණා විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් දැන් තමයි ඔයාට විශේෂ කෙනෙක්ව මතක් වෙන්නේ.
ඒක දුකක් නෙවෙයිද?
ඔයා මාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ ඒක කියන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා සන්දර්භයෙන් පිට ඇහුවොත් මට කියන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා උප අගමැතිතුමා ඔබව ආණ්ඩුකාර ධුරයට නිර්දේශ කළා කියලා.
ඔබ ඔහුට පක්ෂපාතීද?
ඔයා ජුන්ග් සා යෝබ්ගේ සුළු පුතා.
ඔබ රැජිනට පක්ෂපාතීද?
ඔයාට තාමත් මාව මතක නෑ.
මුල ඉඳන්ම. මම ඔයාට වැඩ කරන්න හැදුවා.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔයාට ඒකෙන් මාව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට පක්ෂපාතීද කියලා...
නැත්ද.
ඔයා කුමක් ද...
හන්යාන්ග් වල කරනවද?
මම ආවේ ඔබෙන් අවසර ගන්න. මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට මගේ අවසරය ඕන මොකටද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යෝජනා කළා...
මම ඔහුගේ ආයතනයේ පුස්තකාලයාධිපතිවරයා වෙමි.
ඔහුගේ පුස්තකාලයාධිපති වීම...
ඒ කියන්නේ ඔබට ඔහුගේ ළඟම ස්ථානයේදීම ඔහුට සේවය කිරීමට ලැබෙනවා.
ඔහු එතරම් වැදගත් තනතුරක් ලබා දුන්නා...
ඔයාට. සොන්ග්ජූ ආණ්ඩුකාරයා?
ඔහු කිව්වා මාලිගාවේ ඉන්න හැමෝම නුහුරුයි වගේ කියලා.
එයා හිතන්නේ අපි සොන්ග්ජූ ගම්මානයේදී මුණගැහුණා කියලා.
ඒ වගේම මා වටා සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඔහුට පුස්තකාලයාධිපතිවරයෙක් අවශ්‍ය නම්.
මම ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
ඔහුට...
ඔයාව සැක කරන්න පටන් ගත්තා, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ ඔහුට සේවය කිරීමට කුලියට ගත් අයව ඔහු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එය එසේ වුවත්, එයට උදව් කළ නොහැක.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබට සොන්ග්ජූ වෙත ආපසු යා හැක.
මම එහෙම කරන්නම්, මගේ ස්වාමීනි.
මම ඔයා වුනා නම්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්ත ගන්න තෝරා ගන්න තිබුණා.
ඊළඟට රජ වීමට නියමිත තැනැත්තා ඔහුයි.
ඒ රජු පාලනය කරන කෙනා...
ඔයා නේද?
සුළු පුතෙකු ලෙස හැදී වැඩීම නිසා මම ඉක්මන් බුද්ධිමත් වුණා.
මට පේන දේ මම දන්නවා.
ඔබ පෙනෙන තරම් පරිස්සම් නැහැ.
මමත්...
මම පේනවාට වඩා දක්ෂයි.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සේවය කරන්න.
එක තත්පරයකටවත් එයාව ඔයාගේ ඇස් මානෙන් ඈත් කරන්න එපා.
ඔහු කරන දේ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, නොවරදවාම වාර්තා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට තවත් කරන්න බෑ. මේක පිස්සුවක්.
මිනිහෙක් මේ තරම් දහඩිය දැම්මොත්, එයා මැරෙන්නම ඕන.
ඇයි එයාට අපිව හදන්න ඕන...
මේ ගිම්හාන රස්නෙට දර මිටි 100ක්?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම හන්යැන්ග් වලට යනවා.
මම ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔව්. ඒක ගොඩක් හොඳ අදහසක්.
ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හමුවෙන්න...
ඒ වගේම එයාට කියන්න කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා...
අපට එය කිරීමට බල කෙරෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කම්මැලි වෙයි කියලා.
ආපහු වැඩට යන්න.
ඔෆිසර් පාර්ක්. මේක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මාස්ටර් පාර්ක් ආණ්ඩුකාරයා නොවන විට අපි ඔහු කියන දේ කළ යුතුද?
ඔයා හිතන්නේ මේක මාස්ටර් පාර්ක් ගැන කියලද?
උප අගමැතිතුමාට පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා. හරිද?
උප අගමැති කවුද?
ඔහුට රජුට වඩා බලයක් තිබේ.
අපි අකීකරු වුණොත් කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඉතින් ඔයාට ගහන්න ඕන නැත්නම් වැඩට යන්න.
මට ඒක හරිම භයානකයි වගේ දැනෙනවා.
හරිද.
ඒ කුණු කෑල්ල. ඇයි එයාට බැරි...
ඔහු නිතරම අපට කස පහර දෙන බවට තර්ජනය කරයි.
මට ඇති වෙලා!
මම කලින් කවුරුත් කළාට වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
පරාජිතයා.
මගේ අම්මා කිව්වා මම හැම විටම කරන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් කියලා.
ඇය හරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අහනකොට මට යන්න හිතෙනවා...
හන්යාන්ග්ට ඊටත් වඩා.
ඔයා කියන්නේ මගේ දර තාමත් ඔයා ළඟ නෑ කියලද?
මොකද මෝසම් සමය නිසා.
වියළි දැව ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මිනිස්සු එළිමහනේ ඉන්නවා.
ඒ නිසා නිදහසේ වැඩ කරන්න ගොඩක් අය නැහැ.
මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙනවා.
තුනද? කොහෙත්ම නැහැ.
අපි දවස් 3න් කෑලි 100ක් ඔයාට ගෙන්න ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවා ද.
ඔබ ඒ තනතුරේ බොහෝ කාලයක් සිට ඇත.
ඔබ පසෙකට වීමට කාලයයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
දවස් තුනක්!
මට තියෙන හැමදේටම ඔයාගේ ආත්මය විකුණන්න.
මට එතකොට දර කෑලි 100ක් ඕන!
ඔව්. මාස්ටර්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හේයි!
ඔයා හරි. මට මේ රස්සාව ලැබිලා ගොඩක් කල්.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා මට තාක්ෂණික තනතුරක් සඳහා ඉගෙන ගන්න කියලා යෝජනා කළා.
කොහොම හරි. ආණ්ඩුකාර ජුන්ග් හන්යැන්ග් සිට ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
මම හිතන්නේ මමම ඔහුව ආපසු රැගෙන යා යුතුයි.
නමුත් මම ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත සොයා එන්නම්.
මේ කුමක් ද?
ඒ මගේ සහෝදරයාව හොයන්න.
මේක පළ කළාට කමක් නැද්ද?
කවුරුහරි ඒක හඳුනාගත්තොත්?
මේක මමයි මගේ මල්ලියි විතරක් දන්න කේතයක්.
අනෙක් අයට එහි තේරුම තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරියව අතහරින්න.
කරුණාකර.
නංගිව අරන් යන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ...
මට වෙලාව තියෙන නිසා.
උප අගමැති කිම් සියල්ල දන්නා අතර ඔබව සකස් කරමින් සිටී.
අවසානයේ දී.
ඔහු ඔබව මරයි.
මට යම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි.
අපි පියා ලෙස පෙන්වා දීමට මිනිසෙකු සොයා ගනිමු.
උප අගමැතිතුමා... කරයිද?
ඒකට වැටෙයිද?
මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මම කරන්නම්...
මොකද මට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා බේරගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ගිම්හාන රාත්‍රියේ පුර පසළොස්වක පොහොය නොමැති වුවද.
මම තවමත් දැවෙන හදවතකින් මොජියොන්ග් පාලම අසල රැඳී සිටිමි.
ලිපිය ... ලෙස බෙදිය හැකිය.
"පාදය" සහ "බර" යන අර්ථය ඇති කුඩා අකුරු.
ඒකයි මම බර අඩි තියන්න පුළුවන් තැනක් හෙව්වේ.
සෑම වසන්තයකම.
ඔයා චෙරි මල් ගහ ළඟ නවතිනවා ඇති.
කෙසේ වෙතත්. ඔටුන්න හිමි කුමරිය නියෝග කළා...
එය කපා දැමිය යුතුයි.
මම සොයාගත්තා...
ඒ ප්‍රහේලිකාව ඇගේ උතුම්කම හා සම්බන්ධ බව.
ඉතින් මම ඇගේ කුටියට ඇතුළු වුණා.
ඒ බිත්ති පිටුපස සිටියේ ද්වේෂසහගත තලිස්මෙක්...
රැජින තැබූ බව.
ඔයා මට කියන්න හැදුවද...
ඒ රැජින...
ඔබට එරෙහි ඕනෑම ප්‍රහාරයක් පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
මගේ න්‍යායද...
හරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම වරක් දැන සිටි දක්ෂ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ මම තවදුරටත් දක්ෂ නැහැ කියලද?
මේ මොහොතේ ඔබ බුද්ධිමත් යැයි කීම දුෂ්කර ය.
කරන්න බෑ.
මම මුලින්ම ඔබේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
හිස්තැනට ගැලපෙන අකුර මොකක්ද?
මම හිතන්නේ කොටු තුනක් තියෙන ඕනම දෙයක්.
මම ලියපු ලිපිය "net".
මොන අකුරද...
ඔයා ලියනවද?
ඔබ ප්‍රශ්නාවලියට ප්‍රවේශ වූයේ නොගැඹුරු බුද්ධියකින්.
මම තෝරා ගන්නා අකුර "වැලඳ ගැනීමට" යන්නයි.
එහි මෙසේ සඳහන් වේ. "ජනතාව බලාපොරොත්තු සහ සිහින 10,000 ක් වැළඳ ගනී."
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා තාමත් හරිම දක්ෂයි.
අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ මම විතරද?
මොකද මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔව්. ඔයා විතරයි අපහසුතාවයට පත් වෙලා ඉන්නේ...
මොකද මම එහෙම නැහැ.
කොහොම හරි, අපි ආපහු ලිපියට යමු.
ඇයි ඔයා...
මේ ලියුම මට තියලා ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්. පැටියෝ. දැන් ප්‍රහේලිකාව අමතක කරන්න...
සහ රහස් විනෝද චාරිකාවකට මා හා එක්වන්න.
රහස් විනෝද චාරිකාවක්?
උප අගමැති කිම්ගේ කෙනෙක් අපිව අනුගමනය කරනවා ඇති.
මාලිගාවේ ආරක්ෂකයා ඒක බලාගනීවි.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
ඒක මගේ ගෞරවය. උතුමාණනි.
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා ඉන්න නිසා මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
මම රාජකීය රෝහලේ හිටපු වෛද්‍ය කන්ග් ඩෝ චුල්.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔබ හමුවිය යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහුගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම අප සමඟ නැත.
ඔහුට කතා කරන්නත් බැහැ.
ඔයාට එයාව මතක නැද්ද?
ඔහු ඔබට අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් සේවය කළා...
ඔහු නපුංසක යැං.
එයා මාව දැකලා දැන් මාස දෙකකටත් වැඩියි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
එයා එදා වැස්ස චාරිත්‍රයට ඔයා එක්ක ආවේ නෑ...
සහ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා සිරගත කරන ලදී.
ඔහුට දැනුනේ හරිම අසාධාරණයක් වගේ...
ඔහු තමාගේම උගුර කපා ගත් බව.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ මම සහ මගේ තනතුර නිසා.
ඔයා මට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිනවා දැකීම ගැන මම සැබවින්ම සතුටු වෙමි.
මට දැන් සාමයෙන් ඉන්න පුළුවන්.
මම මගේ ජීවිතය නැති කරගන්න හැදුවේ නැහැ.
මගේ බෙල්ල කැපූ මිනිසා...
උප අගමැති කිම්.
ඇයි එයා ඔයාව මරන්න හැදුවේ?
මම එයාට කිව්වා ඒ මළ සිරුර ඔයා වගේ පේන්නේ නෑ කියලා.
උප අගමැති කිම් ඔබේ මරණය භූමදාන කිරීමට උත්සාහ කළාද?
මම චාරිත්‍රයට යන්න කලින් මොකද වුණේ?
ඔබේ දිනපොත සොයා ගන්න.
මගේ දිනපොත?
සොක් හා.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මට කිසිවක් නොකියා ඔබ හන්යැන්ග් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
මට ඩැන්හෝ කන්දෙන් පහළ ගෙයක් ලැබුණා.
මම සිතියම ගමන් මලු වලට දැම්මා. ඒ නිසා මුලින්ම එතනට යන්න.
මම නිසැකවම ඔබව අනුගමනය කරන්නම්.
නැහැ. මම ඔයාව මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඔයා එදාත් ඒකම කිව්වා.
අපි වෙන් වුණොත් මොජියොන්ග් පාලමේදී හමුවෙමු කියලා ඔයා මට කිව්වා.
නමුත් ඔබ එක වරක්වත් පැමිණියේ නැත.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඒ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මට ඔයාව පේන්න බැරි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර ඔබේ සහෝදරයාට සවන් දෙන්න.
මම ඔබෙන් අහනවා.
හරි, මම යන්නම්.
මම ඔබට සවන් දෙන්නම්.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක හරිම හුස්ම හිරකරන සුළුයි...
මට මගේ මතකය නැවත සොයාගත නොහැකි බව.
දැන් ඔයාට ඔයාගේ දිනපොත හොයාගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මගේ දිනපොත කොහෙද දැම්මේ කියලා මට මතක නැහැ.
මම ඒක ලිව්වා කියන කාරණයවත් නෙවෙයි.
සමහරවිට. ඔයාගේ ප්‍රහේලිකාව...
ඔයා ඔයාගේ සඟරාව කොහෙද හැංගුවේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්.
"සියලු රහස් එහි ලියා ඇත."
"ඉතින් මට යමක් සිදුවුවහොත් ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න"?
හරියටම.
වැරැද්ද කුමක් ද?
මට බයයි මට මොන රහසක් හොයාගන්න වෙයිද කියලා...
ඒ වගේම මම ඇවිත් කරන දේ...
මේ සියල්ල අවසානයේ.
ඔහු අතේ කඩුවක් අල්ලාගෙන සිටී.
ලේ බිංදු වැටෙන බියකරු කඩුව.
ඔයා කවුද එයා පස්සෙන් පන්නන්න?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඇයි ඔයා ඒ මිනිහව ලුහුබඳින්නෙ කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම කෙනෙක්ව ලුහුබඳිනවා?
මම ගෙදර යන ගමන් හිටියා.
ඔයා මට මේ මොනවද කරන්නේ? මට ගිහින් කතා කරන්න දෙන්න.
එය ඔබම ඉදිරියට යා යුතු තත්වයක් නොවේ.
ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
ඔයා ඒ ගෑණිට මොකද කරන්නේ?
ඔබටම හානි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබේ මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්න.
මම මෙයින් ඉවත්ව යාමට ඕනෑවට වඩා ධර්මිෂ්ඨයි.
ඔබ හුදෙක් උගතෙක් පමණයි.
ඉතින් මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
මම මේ විද්වතාට වඩා ආවේගශීලී සහ දරුණුයි.
ඒ වගේම ඔහු සටන් කලාවන්ටත් අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයෙක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා එයා කිව්වා. ඒත් ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මට නම් ඒක බරපතලයි.
ඔයාට මට ඒක කරන්න දෙන්න තිබුණා.
ඔයාට තුවාල වෙලා තිබුණා නම් මොනවද කරන්න තිබුණේ?
මම තව ටිකක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නම් ඔය දෙන්නවම බේරගන්න තිබුණා.
මම තනියම මාලිගාවට එන්නම්. ඒ නිසා ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා කිසිම ආරක්ෂකයෙක් නැතුව වෙස්වලාගෙන එළියට එන එක ගැන මම දැනටමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම තමයි නියෝග දෙන්නේ.
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ ඔයාගෙ ජීවිතේ අවදානමක් තියලා තනියම එළියට ආවෙ?
මගේ සහෝදරයාව හොයාගන්න කියලා.
මම ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව හොයලා දෙන්නම්. ඉතින් ඔයා...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීම ගැන ඔබ ප්‍රදර්ශනය කරනවාද?
ඔබේ බලය පෞද්ගලික කටයුතු සඳහා යොදා නොගත යුතුය.
හිතන්න එන්න.
ඔබ ඔබේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළා.
මම මේක දැනගෙන හිටියා...
ඔයා තනිකඩ තරුණයින්ට විවාහ වෙන්න නියෝග කරපු දා ඉඳන්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මහත්තයාට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
දැන් මගේ අත අතහරින්න.
ඔයා මාත් එක්ක අත් අල්ලගෙන ඉන්න කැමති නැද්ද?
නැත.
අපි මේ විදියට එක පැත්තකින් ඇවිදගෙන ගියොත්.
මට ඔබේ මුහුණ බලන්න ලැබෙන්නේ කවදාද?
එහෙනම් ආයෙත්. ඒක ලේසි නෑ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු තනිවම වෙස්වලාගත් මාලිගාවෙන් පිටතට පැමිණීම සඳහා.
ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්. ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය තරම් එය අගය කරන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මාලිගාවේ රසවත් කෑම ගොඩක් තියෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ සොන්ග්ජූ ගම්මානයේ සිටියාට වඩා කම්මැලි පෙනුමක් තියෙනවා.
මොකද ඔයා මාලිගාවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ. මාස්ටර්?
ඔයා ඔයාගේ දුව ගැන කරදර වෙනවා නම්, ඒක හරි.
ඇය විශ්වාසවන්ත පිරිමියෙක් සමඟයි.
ඒක නෙවෙයි. හොඳයි...
මම කලකිරුණා.
ඔයා හන්යැන්ග් වලට ආපහු ආවම මට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම හරිම දුකක්...
ඔබේ සෙනෙහස ආපසු නොදෙන.
දැන් මට දැනෙන විදිහ ඔයාට තේරෙනවද?
මම කරනවා. ඉතා හොඳයි.
දෛවය ඔවුන්ව එකට ගෙනාවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
දෛවයට යටත් වීම කම්මැලි නොවේද?
ඉරණමට අභියෝග කරමින්...
දේවල් රසවත් කරන්නේ එයයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කාන්තාවට ආදරය කිරීමෙන් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මටම උදව් කරන්න බෑ.
මාස්ටර්.
එයා ගැන තියෙන ආදරේ නිසා ඔයා හැමදේම විනාශ කරයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
පක්ෂපාතීත්වය. ආදරය.
මට පසුතැවිලි නොවන ලෙස මා ලබා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඕන තරම් ඔයා දිහා බැලුවා. ඒ නිසා මම දැන් ඔයාට යන්න දෙනවා.
මාලිගාවට ආපසු යන්න.
නැත.
මම ඔබව මාලිගාවේ දොරටුව ළඟට ගෙනියන්නම්.
එහෙම නම් අපිට පැයක් එකට ඉන්න පුළුවන්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි මේ විදියට ඇවිද ගියොත්, අපිට එකිනෙකාව ගොඩක් වෙලා දකින්න පුළුවන්.
අපි වෙනත් මාර්ගයක් ගත යුතුයි.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
එකට ගෙවී යන ජෝඩු...
කවදාවත් සදහටම වෙන් වෙන්න එපා.
ඒ නිසාද...
අපිට ඒ දොරටුවෙන් එකට යන්න බැරිද?
ඔව්.
මම ඔයාට කැමති වුණා...
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්.
මම ඔයාට ආදරය කළා...
ඔයාට වයස 20 පිරෙනකොට, මම එතකොට ඔයාව දැක්කේ නෑ.
සහ මෙතැන් සිට.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නම්...
ඔබේ ඉතිරි දවස් සඳහා.
ඒ හොඳ මතකයන් අද රෑ වෙනකම් විතරක් අගය කරන්න.
මමත් මේ හොඳ මතකයන් අගය කරනවා.
උතුමාණනි.
ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටින මිනිසා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ.
ඒ වොන් ඩියුක්.
ඔයාට ජුන් ජේ යූන් ඕන...
ඔබේ ආයතනයේ පුස්තකාලයාධිපති වීමට?
මම එයා වෙනුවට කෙනෙක් හොයාගන්නම්...
සොන්ග්ජූ හි ආණ්ඩුකාරවරයා ලෙස.
ඔබ නිර්දේශ කරනු ඇත...
ඒ කාර්යාලයට කෙනෙක් පත් කරන්නද?
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සිටියදී මම ටික වේලාවක් එහි සිටියෙමි.
මිනිස්සු අහිංසක නමුත් කරුණාවන්තයි.
ආණ්ඩුකාරවරයා නැවත ආදේශ කළහොත් ඔවුන් සැලකිලිමත් වනු ඇත.
මම සුදුසු කෙනෙක් එවන්නම්.
මම මේ පුද්ගලයාව අනුමත කරන්නේ නැහැ.
මම නම හඳුනා ගන්නවා.
උප අගමැතිතුමා ඔහුව සොන්ග්ජූ වෙත යැවීමට නිර්දේශ කළේය.
- එයාගේ මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරනවා...
- මම විතරයි...
සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි.
මට විසඳා ගත යුතු ගැටලුවක් තිබේ.
කවුද මාව මැරුවේ...
ඒ මරණය වසන් කළේ ඇයි...
මම සොයා ගන්නම්.
එහෙම කරන්න. මට මේ මිනිහව ඕනේ.
උප අගමැතිතුමාගේ මිනිසුන් මඟ හැරීමට එය ඊටත් වඩා හේතුවකි.
ඔයා රැජිනට බයද සහ...
සියොවොන් කුමාරයා සම්බන්ධද?
ඔබට සත්‍යය වසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
මම එසේ කරමි.
කෙසේ වෙතත්. රජු ලෙස. සත්‍යය වසන් කරමින්...
හරි නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පියවරක් ගනිමින් සිටී.
ඔහු දිනපොතක් සොයමින් සිටී.
සඟරාවක්ද?
ඔහු සෑම දිනකම එකක් නොවරදවාම ලිවීය.
ඔහු තමාට සිදු වූ සියල්ල විස්තරාත්මකව සටහන් කළේය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඒ සඟරාව ලබා ගන්නේ නම්.
ඔහු තම නැතිවූ මතකයන් සියල්ල නැවත ලබා ගනීවි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ජර්නල් අතට ගන්න බැහැ.
එළියට යන්න බැරි රහස මොකක්ද?
ඇයි රහසක්...
රහසක්?
මම නපුංසකයන්ට ඒ සඟරාව හොයන්න කියන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හරිම සංවේදීයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හදිසියෙන් ගියොත්, එයා ඔයාව අඳුරගන්නවා.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ තමයි ඒ...
මුලින්ම ජර්නලය ලබා ගැනීමට.
මම මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නම්.
මට නිතිපතා වාර්තා කරන්න.
ඔයාට ඒ සඟරාව ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කාමරවල සඟවන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට වචන ප්‍රහේලිකාවක් දැම්මම.
ඔබ එය විසඳුවේ වර්ග ගණන් කිරීමෙනි.
මම විශ්වාස කරනවා...
මම ප්‍රහේලිකාව ඔබේ මට්ටමට සකස් කළා.
නමුත් ඔබ එය මගේ අතින් විසඳුවා.
පිළිතුර ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කුටි නොවේ.
ඊට පස්සේ අපි හතරැස් පහක් තියෙන තැනක් හොයාගන්න ඕනේ.
අපි හැම චරිතයක්ම පරීක්ෂා කරලා බලමුද?
ඕනෑම චරිතයකට කොටු පහක් තිබේද?
නැත.
දොරවල්.
සඟරාව තිබෙන්නේ ළඟා විය හැකි කාමරයක...
මෙතැන් සිට දොරවල් පහක් හරහා යාමෙන්.
ඒක සැඟවිලා තියෙන්නේ එතනයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කුටියේ සිට දොරවල් පහක් ඈතින් පිහිටි ගොඩනැගිල්ලක්.
හතරක් තියෙනවා.
ජන්ග්යොන්ග්ගක්. ගුහ්යොන්ජොන්.
පොත් ගබඩාව. අයිතම ගබඩාව.
මෝඩයා!
දවස පුරාම ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ මොන වැඩකටද?
මම මාලිගාව වටේ බලනවා...
මගේ මතකය අවදි කිරීමට එය උපකාරී වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ වෙනකම් ඔයාට මොනවා හරි මතක් වුනාද?
එහෙම වුණා නම් මම දැනටමත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
ඔබේ මතකයන් නියමිත වේලාවට නැවත පැමිණෙනු ඇත. ඉතින්...
මට හදිසිය.
තානාපතිවරයා සඳහා භෝජන සංග්‍රහයේදී.
මම පාහේ විශාල වැරැද්දක් කළා.
මම වෛද්‍යවරයාට ඔබේ බෙහෙත් අමතර පරිස්සමෙන් පෙරන්න කියන්නම්.
මට පේනවා ඔයා මං ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා.
ඒ නිසා මගේ මතකයන් ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් කර ගැනීමට මම තව තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඉක්මනින්ම ඔයාට ලැබෙයි.
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නා.
නමුත් මෙය නොසැලකිලිමත්කම මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට සිතීමට කාලය අවශ්‍යයි.
දේවල් වෙනස් වී ඇත.
කරුණාකරලා මේක එයාට දෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක තේරුම් අරන් වගේ.
මම නවත්තන්න හදනවා නමුත් ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
අද ඉඳන් තුන්වෙනිදා. මම ඩොනුයි ගේට්ටුව ළඟ මණ්ඩපයක් ළඟ ඉන්නම්.
හැමෝටම එයාගේ කාමරෙන් යන්න කියන්න.
තාත්තේ, ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ?
කිසියම් හේතුවක් නිසා.
මට එකපාරටම දුක හිතුනා...
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ මෑතකදී මියගිය වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
මම ඔයාට අණ කළා බබාගේ තාත්තාව නැති කරන්න කියලා.
නමුත් ඔබ අහිංසක මිනිසෙකුගේ ජීවිතයක් බිලිගත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තියාගෙන ඉන්න ඒ ලියුම.
මට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද?
මූ යොන් මාත් එක්ක නැවතිලා ඉන්නවා.
මම හිතුවේ එයා නගරයෙන් ගියා කියලා.
ඔයා එයා එක්ක දවසෙන් භාගයක් ගත කළා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මාව අනුගමනය කරන්න කෙනෙක් හිටියද?
ඔයා වික්සන්...
වෙළඳපොළෙන් අඩු ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
එය එසේ විය යුතුව තිබුණේ ඇයි...
මූ යෙයොන්?
එයාට රිද්දන්න එපා.
ඔයාට එයාව ජීවත් කරවන්න ඕන නම්.
ඔබ ඔහු සමඟ පලා යන්නේ නැත.
කුමක් වුවත් ඔබ රැජින විය යුතුයි.
ඉතින් ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ හදවත දිනා ගන්න.
- තාත්තේ!
- මම තව ටික දුරයි...
මගේ අවුරුදු 10ක සැලැස්ම සාර්ථක වීමෙන්.
ඉතින් ආයෙත් මට හරස් වෙන්න එපා.
ඔබ...
මගේ මාර්ගයට එන්න.
මූ යෙයොන්...
ඒ බබා...
මරා දමනු ඇත.
ආදරය යනු මායාවක් පමණි.
ඇයි යමක්...
ඒක නැති වෙයිද?
මේක අමතක කරන්න එපා.
ඔබ...
මම එකම රුධිරය බෙදා ගන්නෙමි.
මට ඔබ කෙරෙහි ඇත්තේ අමනාපයක් පමණි.
ඇයි මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්න ඕනේ?
සිංහාසනාරූඪ වීමෙන් පසුව.
ඔබගේ දායකත්වයට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔබට උසස්වීමක් ලැබුණා.
එය ප්‍රමාණවත් නොවූයේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ?
ඔබ කවදා හෝ...
බඩගින්නේ හිටපු නිසා කුඹුරු මීයෙක් කෑවද?
ඔයා කවදා හරි මරණය අද්දර ඉඳලා තියෙනවද...
කුණු වූ ආහාර අනුභව කිරීමෙන් පසු?
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව භූමදාන කරලා තියෙනවද...
පහර කෑමෙන් මියගිය...
රළු සහ වියළි බිමක් යට?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ...
මා අනුභව කළ යුතු දේ හෝ පිළිවෙලට තිබිය යුතු දේ...
මා තුළ ඇති මේ හිස්බව පිරවීමට.
මට මගේ මුළු හිතින්ම වෛරයි...
මම ඔබේ දුවක් ලෙස ඉපදුණා කියලා.
මට පුතෙක් නැහැ. ඒ නිසා මට විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ ඔබ මත පමණයි.
මම නැහැ...
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න ඕන.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
අපි නිසැකවම හන්යැන්ග් වල ඉන්න ඕනේ.
මම එහෙම නොවෙන්න උත්සාහ කළත්. මම හැම භාණ්ඩයකින්ම මෝහනයට පත් වෙලා.
ඔබ පරිස්සම් විය යුත්තේ ඔබේ නාසය ගැනයි.
ඒක දැනගන්නත් කලින් හොරකම් කරනවා කියලා කියමනක් තියෙනවා.
අපි නිර්භීතව මෙහි පැමිණි බව මම දනිමි.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අපි වගේ අයව මුණගැහෙයිද?
මගේ නම ඇහුනම එයා කියයි.
ඔයා දන්නවනේ වොන් ඩියුක් කොච්චර විනීතද කියලා.
එය ඔහුගේ පෞරුෂය පමණක් නොවේ.
ඔහුත් හරිම කඩවසම්.
දැන් ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා. හොඳ පෙනුම ඔයාට කොහෙත්ම උදව් කරන්නේ නෑ!
මාලිගාව මෙතනින් ගොඩක් දුරද?
මගේ කකුල් රිදෙනවා.
නගින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ බිරිඳගේ කකුල් රිදෙනකොට මම කොහොමද එක තැන ඉන්නේ?
දැන් පනින්න.
දෙයියනේ. මගේ කොන්ද!
සමහරවිට ඔබ ගැබ්ගෙනද?
ඔයා ගොඩක් බරයි.
කුමක් ද?
ඒ මිනිහට අපරාදේ.
ඔයාට රිදුනද?
මාව ගෙනියන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
කියුට් නියෝ. අද රෑ අපි නවතින්නේ මෙතන.
මේක Mi Geum ගේ පබ් එකට සාපේක්ෂව සමාන නැද්ද?
ඒ මූණත් එහෙම එකක්.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
අපි හරි.
ඔළුව උස්සන්න. දැන්ම!
ඔයා අපිට කිව්වා හන්යැන්ග් වලට යන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඔටුන්න හිමි කුමරු හමුවීමටයි.
නෑ, ඇත්ත වශයෙන්ම නෑ. මම මෙතන ඉන්නේ ආණ්ඩුකාර ජුන්ග් වෙනුවෙන්.
ඔහු කාර්යාලයේ සිට නැත.
ඉතින් මම එයාව ආපහු ගේන්න ආවා.
ඒ වගේම. මට ඔහුට වාර්තා කරන්න ඕන වුණා...
මාස්ටර් පාර්ක්ගේ ඇණවුම දර කැබලි 100 කි.
එහෙනම් අපි මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
ආණ්ඩුකාරවරයාට මෙහි විශාල නිවසක් තිබිය යුතුයි.
අපිට එතන ඉන්න පුළුවන්.
එයා අපිට ඉන්න දෙයිද?
ඔහු එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
අපි සොන්ග්ජූ ගම්මානයෙන්, ඔහු අපේ ආණ්ඩුකාරයා.
අපිව බලාගන්න එක එයාගේ රාජකාරිය.
ඔයා නම් නියම දක්ෂයෙක්. කියුට් නියෝ.
ඉතින් ආණ්ඩුකාර ජුන්ග් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
මම ඒක දන්නවා නම් මෙතන කයිද?
මම මගේ ශක්තිය නැවත ලබාගෙන වටපිට අහන්න හිතුවා.
අපිත් වාඩි වෙමු.
ඔයාට පේනවා. හොං ෂිම්...
ඔයාගේ අයියාව හොයාගත්තට පස්සෙත් අපිට හන්යැන්ග් වල ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කිව්වේ?
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඒ වගේම මට හිතෙන්නේ ඔබ සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එසේ විය යුතු බවයි.
සෑම දිනකම ඔබට එතරම් පිරිසිදු කෙනෙකු හමු නොවේ.
තරුණ වියේදී මුණගැසුණු කෙනෙකුට අද දක්වාම ආදරය කිරීම...
කිසිසේත්ම පහසු නැත.
තව එක දෙයක්.
ඔයා හිතනවද මම එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා දැනගෙන හිටියා කියලා...
මම ඔහුව චුන්වූ කන්දෙන් බේරාගත් විට?
අපි එහෙම වෙන්න අදහස් කළොත්?
මම එයාට කියන්න ඕනද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන එක නවත්තලා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලා?
හොඳයි... ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මම මේක කියන්නේ මට දුක හිතුන නිසා...
ඔබේ වෙන්වීම ගැන.
අපි වෙන් වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
අපේ හදවත් එකිනෙකාට සම්බන්ධයි.
ඔහ්. ඒක?
කවුරුහරි ඉන්නවද එතන?
මොකක්ද. මේ ආණ්ඩුකාර ජුන්ග්ගේ ගෙදර නේද?
- හොං ෂිම්...
- මිස් නියෝ.
යහපත්කම.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒවා සියල්ලම අසාර්ථකයි.
අපි ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
ආයෙත් යුනුච් යැංව බලන්න යන්න.
මට පරීක්ෂා කිරීමට දෙයක් තිබේ.
මාතෘකාව මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න...
උන්වහන්සේගේ සඟරාවේ.
ඔහුගේ දිනපොතේ මාතෘකාව...
"නිශ්ශබ්දතාව."
ඇතුළු වීමට මුළු දොරවල් පහක් ඇත...
සඟරාව සොයා ගැනීම සඳහා.
මාතෘකාවේ චීන අක්ෂරවල සෘජුකෝණාස්රයක් ඇත.
ඒ කියන්නේ පසුකර යා යුතු දොරවල් ගණන...
හතර දක්වා අඩු වේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුස්තකාලයේ මේ සඟරාව තියෙනවා.
ඔවුන් සඟරාව සොයාගෙන ඇත.
- කොහෙද?
- ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුස්තකාලය.
කිසිවෙකු සඟරාවේ ලියා ඇති දේ කියවිය යුතු නැත.
උප අගමැති කිම්.
කුමක් ද කාරණය?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුස්තකාලයේ ගින්නක් හටගෙන තිබේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- තව වතුර ගේන්න.
ජල.
- අනේ මන්දා.
- තව වතුර ගේන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
චලනය කරන්න.
යහපත්කම.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තත්වය ඉතා හදිසි නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
දිනපොත සදහටම නැති වී ගොස් ඇත.
එහි අන්තර්ගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
එහි මාතෘකාව "ඩූ ගූ" ය.
චීන අක්ෂරවලින් "නිශ්ශබ්දතාවය" යන්නෙහි තේරුම.
ඒ කියන්නේ කට වහගෙන ඉන්න කියන එක.
මම ඒක කියෙව්වේ නෑ, මොකද මම බේරෙයි කියලා හිතුවා...
මම ඒක විවෘත කළා නම්.
මේ පෙරදිග කොමඩු හන්යැන්ග් වල හැදුණු නිසාද? ඒක හරිම පැණි රසයි.
මම දන්නවා.
හන්යැන්ග්හිත් සඳ ඉතා දීප්තිමත් ලෙස පෙනේ.
බලන්න ඔයාලා හන්යැන්ග් වල ඉන්න නිසා දැන් ඔයාලා හැමෝම බොරු කියන හැටි.
මාර්ගය වන විට. මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ආණ්ඩුකාර ජුන්ග්ගේ ගෙදර නවතියි කියලා.
ඒ...
ඒක කියන්න දිග කතාවක්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා වෙන්න ඇති.
කොච්චර මන්දගාමීද.
මේ විදියට හොං ෂිම් උපභාර්යාවක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
යහපත්කම.
මාර්ගය වන විට. ඔබ සැම හන්යැන්ග් වෙත ගෙන ආවේ කුමක් ද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
මාස්ටර් පාර්ක් මාව හුස්ම හිර කළා...
දර කැබලි 100ක් සෑදීමට.
ආණ්ඩුකාර ජුන්ග් කිසිසේත්ම ආපසු පැමිණියේ නැත.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මුණගැහෙන්න.
ඒ වගේම ඔෆිසර් පාර්ක් මෙතන ඉන්නවා ආණ්ඩුකාර ජුන්ග්ව එයා එක්කගෙන යන්න.
ඔහු තවදුරටත් එහි ආණ්ඩුකාරවරයෙක් නොවන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කරන යම් තනතුරකට පත් කරන ලදී.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙහෙම වෙයි කියලා. ඒත් එයා හරිම කපටියි.
තමාට තනතුරක් ලබා ගැනීමට ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට ප්‍රශංසා කළාද?
- දෙවියනේ.
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
එයාට උදව් කරන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුස්තකාලයේ ගින්නක් හටගෙන ඇති බව මට ඇසුණා.
මේ පාරත් ඔයා ඒක පිටිපස්සේ හිටියද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ දිනපොත සොයමින් සිටියේය.
අපේ රහස් ඒ සඟරාවේ ලියවිලා තියෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එය දැවී අළු වී ගියා. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුගේ කුටියට යන්න.
අද රෑ එතන නිදාගන්න.
මිනිසෙකු කෙතරම් සීතල හදවතක් ඇති අයෙකු වුවත්.
ඔහු තම දරුවා කෙරෙහි ත්‍යාගශීලී වෙයි.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කව්ද?
මට සමාවෙන්න. මම වැරදි ගෙයක් හොයාගන්න ඇති.
අපි අනිත් දවසේ ජේ යූන් එක්ක මුණගැහුනේ නැද්ද?
හරි.
හරි. හරි.
ඔයා කොහේ හරි තැනක් හොය හොය හිටියද?
මම වෙලාවටම එළියට යන්න හැදුවා.
මම ඔයාට මාර්ගය උගන්නන්නද?
මම ඔබේ කාරුණික යෝජනාව පමණක් පිළිගන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ ගෙදර හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැති නම්.
ඔයා මොන පවුලෙන්ද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇහුවම ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
මම උප අගමැති කිම් චා ඉයොන්ගේ පුතා.
කිම් සූ-ජි.
උප අගමැති...
කිම් චා ඉයොන්.
ඔබ...
කිම් චා ඉයොන් අපේ තාත්තගේ හදවතට පිහියෙන් ඇන්නා...
ඔහුගේ කඩුවෙන්.
තාත්තේ, ඔයා ගෙදර.
උප අගමැතිතුමාට කිසිවක් සැක හිතුනද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ගිනි තියන්න කලින් මම කාමරය හොඳට පරීක්ෂා කළා...
සහ සිද්ධිය සිදු වූ මාර්තු මාසය සඳහා වූ සඟරාව එහි නොතිබුණි.
ඒ අපි ප්‍රහේලිකාව නිවැරදිව විසඳුවේ නැති නිසා.
"චෙරි බ්ලොසම් සීල්" සඳහා අක්ෂරය අසලින් "හීල්" සඳහා අක්ෂරය එක් කරන්න.
ඒකෙන් ඔයාට උත්තරේ ලැබෙයි.
එහෙනම්...
ඔබේ පුස්තකාලයෙන්.
අපි තවත් දොරවල් හයක් හරහා යා යුතුයි.
මෙම ස්ථානයට ළඟා වීමට.
මට චෙරි මල් කන්න දෙයක් තිබුණා. මේක තමයි ඒක.
මගේ බිරිඳ කපපු ගහෙන් ඒ පපුව හදන්න ඇති.
"බෙහෙත් නොගත්තට පස්සේ දැන් මට ගොඩක් සනීපයි."
"පපුවේ කැක්කුම් ඇති වුණේ බෙහෙත් නිසා කියලා මගේ සැකය..."
"තර්කානුකූල නොවීය."
"මට මේ මාලිගාව ඇතුලේ කිසිම කෙනෙක් විශ්වාස කරන්න බෑ."
"බෙහෙත් වල කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ."
"නමුත් මගේ ප්‍රියතම කෙටි කෑම වර්ගයක සංරචකයක් සමඟ ගත් විට..."
එය ඔබේ ව්‍යවස්ථාවට විෂක් ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරනු ඇත.
එය පැහැදිලිවම විෂ දීමට ගත් උත්සාහයක් බව පෙනේ.
"කවුද මාව මරන්න හදන්නේ?"
"මම වැරදිකරු අල්ලන්න සාදයක් පැවැත්වුවා."
"කිම් චා ඉයොන් ඒ කාන්තා වෛද්‍යවරියව මරලා දැම්මා."
"මට වස දෙන්න හැදුවා කියන කාරණය වසන් කරන්න තමයි එයා එහෙම කළේ කියලා මට විශ්වාසයි."
"ඒත් එයා ඇයි මාව මරන්න හදන්නේ?"
"අන්තිමේ දී මම රහස සොයාගත්තා."
"නමුත් මට වහාම කිසිවක් කළ නොහැක."
"බලාපොරොත්තු සුන්වීම දුර්වල කරයි."
"ඒ තරම් අවාසනාවන්ත වෙන කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්ද?"
මගේ බිරිඳගේ තාත්තා. මගේ මාමණ්ඩිය.
මම විශ්වාස කළ මිනිසා මගේ පැත්තේ හිටියා...
මාව මැරුවා.
මොකද මම හොයාගත්ත භයානක රහසක් එයාට හංගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහුට සැඟවිය යුතු රහස...
මාව මරන්න වුණත්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකු වඩාගෙන සිටී.
මම දැන් ඔයාගෙ කාමරේට යමින් හිටියා.
මම ඔයාගෙ එකට යමින් හිටියා.
අපට සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම කරනවා.
අද රෑ.
මම වියදම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
ඔබ සමඟ ඉතා දිගු කාලයක්.
(දින 100 මගේ කුමාරයා)
මම ඔහුගේ බෙල්ලට පිහියක් දාන්න ඕන නම්.
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මරන්න හැදුවේ ඔයාද?
යූන් යි සුහ්.
ඒ කෙල්ල මගේ අතේ.
මම...
ඔයාව විවාහ කරගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මම...
මගේ මරණයට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥